‫"الإيمان هو ليس مجرّد فكرة يمتلكها الفكر"
‫"وإنما هي فكرة تستحوذ على الفكر"
‫"روبرت أوكستون بولتون"
‫ماذا كانت قصّتك
‫عن توم بريدي مجدداً؟
‫أنه وصفني بأنني أعظم شخص على الإطلاق
‫لأنك كاذب لعين يا صاحبي
‫- ماذا؟
‫- لا، لقد قال هذا بالفعل
‫تمهّل يا ديريك!
‫ربّاه! توقّف جانباً
‫ثمة شيء خطير يحدث لك الآن
‫لا تدّع أن هذا لا يعجبك
‫- هذا ما حدث في الحقيقة
‫- مستحيل يا رجل!
‫في حلقة هذا الأسبوع من برنامج:
‫"أصبح التنقيح من الماضي"
‫- يقدّمها لكم المعلّم الكبير...
‫- أنا أنمّق ولست أنقّح
‫بري، حريّ بك أن تعتادي على هذا
‫لأنك عند مواعدتك أخي
‫ستجدين أن لديه إدراكاً بديلاً للواقع
‫كما أن لديه هذا الشيء الآخر
‫لا أستطيع تذكّر اسمه أبداً
‫- ها قد بدأنا ثانية
‫- إنه مرض القوباء، صحيح، إنه القوباء
‫- فلتصمت!
‫- لا أنت من يصاب بهذا الشيء كل مرة
‫لحظة، هل قلت إدراك بديل؟
‫إنه بالأحرى عديم الإدراك
‫فهو لا يزال يعتقد أن ميغان كيلي كانت
‫في حفلة تعارف الأخويّة في السنة الثانية
‫- صحيح وخضت معها نقاشاً كاملاً
‫- وهي لم تكن هناك
‫إنها امرأة لطيفة جداً وأنا من أقنعتها
‫بتغيير آرائها السياسيّة بالمناسبة
‫أنت في حالة نكران
‫جيل، أنت تتذكرين ميغان
‫أليس كذلك يا جيل؟
‫- حسن، ليس هذا وقت القراءة
‫- جيل!
‫- انتظر، أنا لم... كفاك
‫- نحن في البرّية، أرجوك
‫أنا مندهش من نعتهم لي بالكاذب
‫في الخلف هناك
‫ولم أسمعك تنطقين بكلمة
‫"الإدارة الهادئة"
‫هذه هي الطبعة الثامنة
‫من هذا المستند المذهل هنا
‫يبدو هذا مثيراً للاهتمام
‫هل علينا أن نتعلّم؟
‫- هل علينا أن نتعلّم؟
‫- أجل، تعلّم
‫آليسون...
‫- يا رفاق، أنا أحتاج إلى بعض المعلومات
‫- أجل، افعل
‫حسن، بغية تصنيف وترتيب أولوية
‫قيمة المساهم نسبة إلى الموارد المذكورة
‫- أنت متعطّش للمعرفة
‫- على المرء تقييم المخاطر مقابل...
‫اسمع يا ديريك، لديّ فكرة جديدة
‫افتح النافذة لنحصل على هواء نقيّ للحظة
‫إليكم خطّتي الجديدة
‫نجد جسراً ونوقف السيارة
‫- ونرمي جيل منه ببساطة
‫- مهلاً! إياك!
‫- هذه حبيبتي، أنت بحمايتي
‫- أعرف لكن علي إنقاذك من هذا الممل
‫يمكننا رمي الكتاب إذاً
‫حسن، حسن
‫- هل عليّ أن أرميه؟
‫- كفاكم يا رفاق... لا تفعل!
‫ارمه خارجاً! ارمه خارجاً!
‫- لا تفعل، لا تفعل
‫- ارمه خارجاً!
‫- ربّاه!
‫- مرحباً جميعاً
‫إنها مزحة
‫إنها مزحة صغيرة
‫- أبعدي ذلك الهاتف عن وجهي!
‫- حسن، اهدئي
‫أهدأ؟
‫لا يبدو أنك تمانعين
‫أن يتم تصويرك حسب علمي
‫لا تفعلي
‫- ما هذا؟
‫- بحقّك يا رجل
‫تباً!
‫مرحباً أيها الشرطيّ
‫ما الذي يجري؟
‫انقلبت شاحنة نقل حطب
‫على بعد نحو ميل من هنا
‫وأخشى أن الطرق مغلقة
‫إلى متى ستبقى مغلقة؟
‫بضع ساعات على ما أعتقد
‫أو ربما أكثر
‫- إلى أين أنتم متّجهون؟
‫- بيركشير نورث
‫بيركشير نورث، منتجع التزلّج
‫أفضل حلّ لكم
‫هو العودة إلى الطريق السابع
‫ثم سيكون عليكم الالتفاف من هناك
‫- رائع، كم يبعد ذلك؟
‫- نحو 50 ميلاً تقريباً
‫50 ميلاً!
‫هذا مستحيل يا أخاه!
‫أخاه؟
‫- أعتذر
‫- عليّ أن أطلب منكم التحرّك
‫- بالتأكيد، شكراً لك
‫- حاضر يا سيّدي
‫- أحتاج إلى دخول الحمام
‫- أتريدينني أن أرافقك؟
‫- أجل
‫- مرحباً، ماذا؟ لا، لا أستطيع التحدّث
‫ربما ليست الفكرة الأفضل
‫- من هي على أي حال؟
‫- بري؟
‫- هل سمعت ما قالته لي؟
‫- أجل، أعتذر، لم أعرف أنها قادمة
‫ظننت أن بإمكاني الهرب منها
‫في عطلة الأسبوع
‫- اسمعي، أعرف أن هذا قد لا يكون...
‫- سهل؟
‫لا
‫لا يرغب الناس في تصديق
‫سوى ما يحتاجون إلى تصديقه
‫- هلا انتظرتني
‫- أجل، بالطبع
‫"الحمامات"
‫اسمعي، هل فكّرت أكثر بشأن...
‫كما تعلمين...
‫أجل
‫إذا أصررت على التهم
‫يمكنهم ملاحقتي بشكل أسوأ حتى
‫لست متأكدة إن كان يستحقّ ذلك العناء
‫أجل، متأكدة من أنها مخاطرة، لكن...
‫أشعر بأنك ستندمين إن لم تفعلي
‫أضيفي إلى ذلك... اللعنة عليهم
‫أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫هل تعرف أمك أنك تتحدّثين هكذا؟
‫بحقّك! أنا أشتم...
‫أحياناً
‫أنا أحبّك بحقّ يا جيل
‫"الحمامات"
‫"أزرق 42"
‫كيف حال كتفك؟
‫إنها بخير
‫لكن ما زالت تؤلمني جداً
‫- أحقاً؟
‫- أجل
‫كنت...
‫اسمع يا رجل
‫يتساءل بعض من الشباب إذا ربما...
‫نعم؟
‫كنتَ...
‫تنمّق
‫لأنني لا أعتقد أنك كنت تفعل ذلك
‫- ولمَ قد تفعل ذلك، أليس كذلك؟ إنه...
‫- لمَ قد أفعل ذلك؟
‫كل ما في الأمر أن بإمكاننا حقاً
‫الاستفادة منك إن ثبتت هذه الإيقافات
‫وستبدأ أنت أيضاً
‫فالشباب يريدونك حقاً أن...
‫لم يرغب الشباب في لعبي؟
‫هل هذا كل ما في الأمر؟
‫حسن يا فيل
‫ما حدث هو أمر مريع
‫- إنه كذلك بالفعل، لكن...
‫- لكن ماذا؟
‫بيني وبينك
‫هؤلاء الشباب هم رفاقنا
‫وكيف يمكن لحياتهم ومسيرتهم أن تخرب
‫- ومقابل ماذا؟ لا نعرف ما حدث...
‫- إنهم ليسوا أصدقائي
‫- فيل، أعتذر يا رجل، أنا...
‫- شكراً لك
‫"صرّاف آلي"
‫ما الخطب؟
‫أصدقاؤك يكرهونني
‫هذا مستحيل
‫إنهم لا يعرفونك فحسب
‫"الموقع التاريخي
‫لمحاكمة الساحرات في ستوتن فالي"
‫ماذا تظنين أنها فعلت؟
‫أقامت علاقة مع الشيطان؟
‫ذلك أو أنها خربت حلقة الأسبوع الماضي
‫من مسلسل "صراع العروش"
‫- أحبّك
‫- حسن
‫سآخذ هذه
‫اذهبي، اذهبي
‫جيل؟
‫تباً!
‫هل أستطيع مساعدتك في شيء؟
‫ظننت أن الدببة تدخل
‫في حالة سبات في الشتاء
‫أجل
‫لكن ليس ذلك الدب
‫فخاخ المخالب ممنوعة قانونياً
‫في ماساتشوستس
‫وما أدراك أنت بالأمر؟
‫أعرف في الحقيقة أنه مخالف للقانون
‫وفي وسعي إثبات ذلك، فقط...
‫هل تعرفين أي شيء إذاً
‫عن تجوّل الدببة خارجاً في الشتاء
‫حين يفترض بها أن تكون نائمة؟
‫لم لا تستخدمين ذلك الجهاز الصغير
‫الملتصق بيدك هناك
‫وتستطلعين عن هجمات الدببة
‫في الجزء الغربي من ماساتشوستس
‫- التغطية سيئة
‫- أجل
‫ليس لوقت طويل في الحقيقة
‫أترين القطع التام للأشجار
‫الذي يفعلونه؟
‫بسبب ذلك الحاسوب الصغير
‫تتزعزع مساكن الدببة
‫وتشوّش نظمها
‫لذا يظن الدب الربيع قد حل
‫فيخرج بحثاً عن الطعام
‫لكن ليس هناك طعام
‫لذا يصبح الرجال العاملون
‫في الأشجار الطعام
‫- لمَ يصبح مقبولاً إذاً أن...
‫- الدب النافق هو دبّ نافق
‫هذا أفضل من إنسان ميّت
‫لكن يمكنك فعل ذلك بإنسانية أكثر
‫لا يجب على الدب أن يعاني
‫أنت لم تعاني يوماً في حياتك
‫أتمنى لك يوماً طيباً
‫- مهلاً، أيجعلك ذلك تشعر برجولتك
‫- مهلاً، مهلاً
‫- أن تتمكن من قتل حيوان بريء؟
‫- مهلاً، هيا يا جيل، لنذهب
‫ابتعد عني
‫- ما الخطب؟ كنت أحاول أن...
‫- لا أحتاج منك أن...
‫- ماذا؟ ما الذي لا تحتاجين إليه مني؟
‫- أن تتدخّل هكذا
‫- أجل، فعلاً؟
‫- ماذا يفترض بذلك أن يعني؟
‫جيل!
‫جيل؟
‫اهدئي، أنت بخير
‫لا بأس، لا عليك
‫متأسفة، متأسفة
‫لنذهب
‫حسن
‫- هل أنت بخير؟
‫- حصلت على الإرشادات
‫ما هي الخطّة إذاً؟
‫وفقاً لهذا، اكتشفت طريقاً أسرع
‫- طريقاً أسرع؟
‫- هذا ما قلته
‫حسن، عليكم أن تثقوا بي
‫فنحن نأتي إلى هنا منذ طفولتنا
‫أليس كذلك يا ماتي؟
‫ماتي؟
‫حسن، هل اتفقنا؟
‫- أجل، لنفعل هذا!
‫- حسن، لنفعل هذا!
‫لنر ماذا بإمكان هذه السيارة أن تفعل!
‫ماذا تسمّون قرني فليفلة حرّيفة
‫في علاقة؟
‫"غير محتشمين"
‫"لمَ لم تخبريه؟"
‫هل أنت بخير؟
‫أجل
‫"لمَ لم تخبريه؟"
‫- ستوتن فالي
‫- "ستوتن فالي 15 ميلاً"
‫أجل
‫"الموقع التاريخي لمحاكمة الساحرات في (ستوتن فالي)"
‫- اسمعوا هذا يا رفاق
‫- أخفضوا الصوت للحظة
‫غالباً ما تطغى على القصة
‫"محاكم ساحرات سالم" المعروفة الأكثر
‫حين بدأت يونس تيلي أوزبورن
‫وهي فتاة خادمة
‫تعاني من نوبات عنيفة وهلوسات
‫شخّصها قس القرية ويليام ستوتن
‫بسرعة بأنها ممسوسة من الشيطان
‫وسرعان ما بدأت شابات أخريات محرومات
‫من حقوقهن بالمعاناة من أعراض مشابهة
‫ما أشعل فتيل مطاردة ساحرات عنيفة
‫أدّت إلى إدانة 12 امرأة
‫وشنقهنّ بتهمة الشعوذة
‫تم عزو سلوكهن الغريب إلى الأرض نفسها
‫يمكنك الالتفاف إلى اليسار هنا
‫"يمنع التعدّي على الممتلكات"
‫تود، أين هو الطريق؟
‫هذا هو أمامنا هناك
‫هذا؟
‫اسمعوا، أعرف إلى أين أذهب، مفهوم؟
‫ثقوا بي فحسب
‫لم أوافق على الخروج عن أي طريق
‫جيل، ألديك أي سدادة نسائيّة
‫تعيرينها لـفيليب في الخلف هناك؟
‫- ويفضل أن تكون مخصّصة لطمث قويّ؟
‫- مقرف
‫اسمعوا، ثمة طريق خدمات
‫وهو على مسافة قريبة
‫ثم هناك تلّة
‫وهناك نجد وجهتنا، اتفقنا؟
‫حسن، هذا أبعد ما يكون
‫عن كونه طريقاً
‫ما الذي ننتظره؟
‫أجل، كم يبعد طريق الخدمة هذا يا أخاه؟
‫يبعد نحو ميل أو ميلين، اتفقنا؟
‫- وكم يبعد طريق العودة؟
‫- لا نستطيع...
‫هذا سخيف، في غاية السخافة يا جيل
‫أمتأكد من أنك تعرف طريقك؟
‫- نستطيع أن نعود إن أردت
‫- لا تكن جباناً هكذا يا صاح
‫ماذا عنك يا آليسون؟
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟
‫هل تفضّلين العودة
‫مسافة ساعتين إلى حيث جئنا
‫أم تفضّلين الاستمتاع
‫بالجمال الصافي للطبيعة الجامحة؟
‫لقد قطعنا هذه المسافة كلها
‫هيا بنا نعود، فهي لن...
‫لن تفعل ماذا؟
‫- لنذهب
‫- أحقاً؟
‫- أجل
‫- أجل، سيكون هذا رائعاً بحق!
‫عظيم!
‫وها نحن ندخل
‫...بسبب سوء الأحوال الجوية
‫في القسم الغربي من ماساتشوسيتس
‫وطبعاً تقول السلطات المعنية
‫إن الوضع خطر نوعاً ما
‫لذا ربما ينتظرنا هطول ثلجي...
‫اختر أنت
‫لا أستطيع الاختيار
‫- كم ما زال أمامنا؟
‫- ليس الكثير
‫إننا نسير في هذا الطريق
‫منذ أكثر من ساعة
‫- أين نحن؟
‫- قريبون جداً
‫هل يحمل أحد طعاماً؟
‫ماذا؟
‫- ماذا تقصدين بماذا؟
‫- ماذا قلت لي توّاً؟
‫لا شيء
‫ما الذي يجري يا آلي؟
‫"ممنوع التعدي"
‫تود، إلى أين نحن ذاهبون يا رجل؟
‫نحن ذاهبون في الطريق الصحيح...
‫اصمت للحظة! استمع إليّ
‫لا أعتقد في الواقع أنك تعرف إلى أين نتجه
‫- حسن يا صاح، إن لم نرَ الطريق في 5 دقائق
‫- ما الذي يجري؟
‫- سوف أعود بنا
‫- لقد أضعنا الطريق
‫- اذهب من هذا المنعطف
‫- إنه الطريق نفسه الذي أتينا منه قبل ساعة
‫- لا بدّ من أنك تمازحني
‫- أنت لا تساعد يا فيل، فهمت؟
‫- اذهب أعلى ذلك الطريق فحسب
‫- حسن
‫سيكون هناك ممر ثم سنجد الطريق
‫- تباً!
‫- حسن يا رفاق
‫- لنعد فحسب
‫- أعتقد أننا نعود أصلاً
‫أؤكد لكم يا رفاق
‫أننا نسير في دوائر
‫ثقوا بي
‫اتجه يميناً من هنا فحسب
‫هذا هو الطريق نفسه
‫ليست لديك فكرة عن مكاننا، أليس كذلك؟
‫هذا لا يصدّق يا رجل
‫تباً! هل لدى أحد تغطية؟
‫- لا
‫- ولا أنا
‫- لديّ تغطية!
‫- حسن، افتحي نظام تحديد المواقع
‫- هل سيعمل النظام هنا حقاً؟
‫- جيل!
‫- إنها محقّة يا رجل
‫- أنت لا تساعد يا فيل
‫- هلا صمتما أنتما الاثنان!
‫اهدأا يا صديقيّ، من فضلكما
‫- فقدتها
‫- تحقّقي من هاتف آلي
‫حاذروا!
‫على رسلك
‫- متأسفة جداً يا جيل
‫- لا بأس، لا بأس، إنه بخير
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا بأس، إنه بخير
‫أنا بخير، لا بأس
‫متأسّفة جداً
‫لا يفترض بنا أن نكون هنا حتّى
‫حاذر يا ديريك!
‫تباً!
‫هل الجميع بخير؟
‫أجل
‫شكراً لك يا عزيزي
‫- أيها الغبيّ الأحمق
‫- لقد قدت بنا خارج الطريق
‫"لقد وجدت طريقاً أفضل، ثقوا بي"؟
‫- أيها المغفل اللعين!
‫- اهدأ يا ديريك
‫- إنها ليست غلطة ديريك بالكامل
‫- حسن، غلطة من هي إذاً؟
‫- ربما إن كانت عينك على الطريق...
‫- أي طريق يا رجل؟
‫سيتعيّن علينا إخراجها من الحفرة
‫أجل
‫ما مدى سوء الأمر؟
‫- نحن عالقون، سيتعيّن علينا إخراجها
‫- ليست بذلك السوء
‫سأخرجها، سأذهب
‫لإحضار لوح التزلّج وسأخرجها، اتفقنا؟
‫لنخرجها من هنا وربما سنصل
‫في الوقت المناسب لتناول الجعة
‫لن نخرج من هنا
‫ماذا؟
‫اسمعوا جميعاً، نحن عالقون
‫وعلينا أن ندفعها
‫هيا بنا
‫أجل، بالطبع يا صاح
‫استخدم لوحي فحسب
‫متأسّف حقاً يا ديريك
‫عليّ الذهاب لقضاء حاجتي
‫هل تريدين مرافقتي؟
‫لا
‫"رسالة جديدة واحدة
‫فيليب: لمَ لم تخبريه؟"
‫- مرحباً
‫- ربّاه! فيل
‫أعتذر
‫مهلاً، لا
‫هل جننت؟ ليس هنا
‫لا بأس، لا يمكن لأحد أن يرانا
‫متى ستخبرينه؟
‫تعي أن حياتي برمّتها
‫ستتغير، أليس كذلك؟
‫هذا ما تحتاجين إليه بالضبط يا جيل
‫إذا أخبرني شخص آخر بما أحتاج إليه
‫أقسم إنني...
‫اسمع
‫سوف أخبره
‫أعدك بأنني سأخبره عند عودتنا
‫أريد أن أكون معك
‫حقاً
‫جيل!
‫أعتذر عما سبق
‫لا بأس
‫أين آلي؟
‫اعتقدت أنها بصحبتك
‫هل رأى أحدكم أين ذهبت آلي؟
‫آليسون؟
‫آليسون!
‫آلي!
‫آليسون؟
‫آليسون!
‫آلي!
‫آلي؟
‫كيف لك ألا تجيبي؟ أنا...
‫ربّاه! اللعنة
‫ما الذي فعل ذلك؟
‫آليسون؟
‫مرحباً
‫يبدو أنه قتل كنوع من الرياضة
‫أو شيء كهذا
‫آلي، ماذا تفعلين؟
‫ما زال دافئاً
‫هل أنت بخير يا آلي؟
‫لنغادر هذا المكان، اتفقنا؟
‫المكان غير آمن هنا
‫- ما الذي حدث؟
‫- لا شيء، وجدت حيواناً نافقاً
‫نافقاً؟ كان ذلك الشيء
‫مشوّهاً بمعنى الكلمة
‫- مشوّهاً؟
‫- أجل، كانت أحشاؤه في كل مكان
‫حسن، هلا فعلنا هذا فحسب
‫كي نتمكن من الخروج من هنا؟
‫- فالشمس على وشك الغروب
‫- أجل، أجل
‫حسن، على أحدنا أن يقود
‫وعلى بقيّتنا أن يدفعوا
‫هل أنت قادرة على القيادة؟
‫أجل
‫أحقاً؟ حسن
‫لنبدأ
‫حسن
‫هل أنتم مستعدّون يا رفاق؟
‫هل أنت مستعدة؟
‫حسن
‫أعطيها بعض الوقود ثم...
‫ادفعوا! استمرّوا! قليلاً بعد
‫جيد، تابعي
‫أوقفيها! أوقفيها!
‫وضعية التوقف
‫- جميل!
‫ما كان ذلك بحقّ السماء؟
‫لقد فعلت هذا عمداً
‫اخرجي من الشاحنة!
‫لمَ فعلت هذا؟
‫كنت على وشك أن تقتليني
‫ضغطت بالخطأ على دواسة الوقود
‫ضغطت على دواسة الوقود، رأيتها بعينك
‫جميعكم رآها
‫ابتعد عنها!
‫ابتعد عني!
‫جيل!
‫اللعنة! تباً! جيل
‫لا تلمسني! لا تفعل!
‫تباً!
‫- هل أنت بخير؟
‫- تباً! تباً!
‫لا بأس
‫علينا الخروج من هنا في الحال!
‫لن تتحرّك هذه السيارة إلى أي مكان
‫إن أصدقاءك معتوهون حقاً
‫لا بأس
‫- جيل، آلي، أنا...
‫- اهدأ فحسب، اهدأ فحسب
‫- آلي...
‫- ماذا؟
‫أعتذر
‫ستغيب الشمس عما قريب
‫وسيصبح الجو أبرد بكثير
‫- علينا أن نتحرّك
‫- أريد الذهاب إلى المنزل
‫لا بأس
‫- أريد الذهاب إلى البيت
‫- أعرف، أعرف، لا بأس
‫هل أصبح لدى أحد إشارة؟
‫علينا أن نعلم أحداً ما
‫بوجودنا في الخارج هنا
‫- كان علينا فعل ذلك منذ وقت طويل
‫- أجل، أي أحد؟
‫- أي شيء؟
‫- جيل؟
‫- ماذا؟
‫- كانت لديك إشارة
‫مسبقاً، اسمعوا يا رفاق
‫أعتذر، لا أعرف ماذا أصابني
‫اتفقنا؟
‫لم أرتد الثياب المناسبة لهذا
‫حسن جميعاً، لنعد إلى الشاحنة
‫"لمَ لم تخبريه؟"
‫سأحاول الصعود إلى مكان أعلى
‫لأرى إن كنت سأتمكن من الحصول على إشارة
‫اسمع يا فيليب
‫لمَ لا تأتي معي؟
‫أجل، بالطبع
‫بدأ الثلج يتساقط
‫- هل يصلك أي شيء؟
‫- لا
‫مهلاً يا رجل
‫لم فعلت هذا؟
‫تخبرني بماذا؟
‫لن ترد؟ حسن، أتعرف أمراً؟
‫أظنني سأذهب لأسأل جيل ما يعنيه هذا
‫- ديريك، ديريك
‫- ماذا؟!
‫نحتاج إلى التركيز
‫على طريقة خروجنا من هنا، اتفقنا؟
‫حسن، أجل، لنركّز
‫لكن بعد أن أخوض نقاشاً صغيراً مع جيل
‫هل تتذكر ما حدث توّاً؟
‫ستجعل هذا سهلاً جداً عليّ
‫هذا صحيح إذاً
‫أليس كذلك؟
‫أتعرف أمراً؟
‫حالما نعود إلى بلدتنا
‫سوف تطرد من الفريق وتودّع المنحة
‫وتحصل على بطاقة عودة فقط
‫إلى غاري إنديانا
‫سأخبرها أنك كنت حاضراً
‫ماذا؟
‫تلك الليلة مع آليسون
‫الفيديو
‫كنت حاضراً
‫أليس كذلك؟
‫المعذرة؟
‫بعض أصدقائك في الفريق
‫لديهم عادة الثرثرة
‫من أخبرك؟
‫لقد أكّدت ذلك توّاً في الحقيقة
‫- لم أفعل أي شيء
‫- بالضبط!
‫لم توقف الأمر
‫ولم تخبر جيل
‫السبب الوحيد لعدم إيقافك معهم
‫- هو أنهم يحمونك بداعي الولاء التافه
‫- غادرت ولم أكن أعرف!
‫مفهوم؟
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً هنا بأي حال؟
‫أتظن حقاً أنهم سيصدّقون
‫فقيراً من الأحياء الشعبية
‫- عوضاً عني؟
‫- يا للعجب!
‫هذه هي حقيقتك، أليس كذلك؟
‫أظننا سنكتشف ذلك
‫ديريك
‫إذا بدأنا بهذا الآن
‫لن تكون المحصّلة جيدة لكلينا
‫علينا التركيز على كيفية الخروج من هنا
‫وإلا سنتجمّد حتى الموت، فهمت؟
‫يمكننا أن نتعامل مع هذا لاحقاً أنا وأنت
‫أي شيء؟
‫لا
‫كم بقي لدينا من الوقود؟
‫ربع خزّان
‫سيكفي بضع ساعات كأقصى حد
‫كم يحتمل أن نكون بعيدين
‫عن الطريق الرئيسي؟
‫لا يمكن أن يكون بعيداً جداً
‫يمكننا غالباً أن نسير إليه من هنا
‫علينا برأيي الاسترخاء
‫وانتظار عثور أحدهم علينا
‫من يعرف أننا في الخارج هنا؟
‫هل لديك عدّة طريق؟
‫أعتقد أنها في الخلف وراء ماتي
‫"فاصولياء"
‫- ديريك
‫- ماذا؟ لم أعرف أننا سنخرج عن الطريق
‫- في البراري اللعينة
‫- أعتذر يا ديريك
‫لا يمكننا البقاء هنا الليلة
‫على أحدنا الذهاب
‫والحصول على المساعدة
‫مستحيل يا أخاه، سنتجمّد في الخارج
‫قد نتجمّد هنا
‫حزمت متاعاً لحوض ساخن واحتساء الجعة
‫وليس النوم خارجاً في الغابات
‫ما هي مشكلتك؟
‫مشكلتي؟
‫حسن، أنا عالقة أولاً
‫في مكان لا يعرفه سوى الرب
‫مع مجموعة من المعتوهين
‫الذين سيكونون على ما يبدو
‫السبب وراء تجمّدي حتى الموت
‫- لن يتجمّد أحد حتى الموت
‫- سأذهب أنا
‫- ماذا؟
‫سأذهب لجلب المساعدة
‫إنها غلطتي
‫لا يمكن أن يكون بعيداً إلى هذه الدرجة
‫سأجد إشارةً وسأتصل بأحدهم
‫وسأعلمهم بأننا تائهون
‫لا يمكنك الذهاب بمفردك
‫- سنذهب نحن
‫- ماذا؟
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫ولن تتركني مع هؤلاء الناس بالتأكيد
‫- سأكون على ما يرام
‫- سأذهب معك
‫- ماذا؟ لا يا آلي، أنا...
‫- لا أريد البقاء هنا بعد الآن
‫- اسمعي يا آلي...
‫- لن أبقى في هذا المكان مدة أطول!
‫- آلي...
‫- لست طفلة يا جيل!
‫حريّ بأيّ كان من سيذهب أن يتحرّك
‫مرحباً
‫أرجوك أن تنتبه إلى نفسك
‫لقد ولدت من أجل هذا الهراء
‫أواثقة أنك تريدين فعل هذا؟
‫أجل
‫آلي
‫هيا، علينا الذهاب
‫- انتبه لنفسك
‫- سأراك لاحقاً
‫هلا توقّفت عن فعل هذا
‫ماذا؟
‫حسن، على رسلك
‫لم أكن منتبهة لما أفعل
‫هذا أحد طباعك، أليس كذلك؟
‫مضى على ذهابهما وقت طويل حقاً
‫سيعودان قريباً
‫ما كان ذلك؟
‫حيوان ربما؟
‫هلا شغّلت التدفئة قليلاً
‫لم أعد أشعر بأصابع قدميّ
‫- ديريك!
‫- أجل
‫اللعنة، تباً!
‫أطفئ أضواءك!
‫أقفلوا أبوابكم جميعاً
‫ما هذا؟
‫- سوف...
‫- لا تفعل!
‫ما هذا؟
‫آليسون! ربّاه!
‫آلي! آلي!
‫هل أنت مصابة بأذى؟
‫هيا بنا!
‫ديريك، أحتاج إلى هاتفي
‫من أجل الضوء
‫- ما مشكلتها؟
‫- ديريك، الهاتف!
‫آلي!
‫- تباً!
‫- تحدّثي إلينا
‫لا أرى جرحاً
‫قد لا يكون دمها
‫لحظة، لحظة، لحظة
‫أين هو تود؟ اسمعي، أين هو أخي؟
‫آليسون، هل هو بخير؟
‫- امنحها لحظة فقط...
‫- هلا أخبرتني بمكان أخي من فضلك
‫- هلا تحدّثت إلينا من فضلك
‫- إنها مصدومة، إنها مصدومة!
‫ما الذي في يدها؟
‫تباً!
‫إنه في الخارج هناك وقد يكون مصاباً
‫لا تفعل ذلك يا ماتي
‫يا رفاق!
‫آلي، أنت تؤلمينني
‫أنت تؤلمينني يا آلي
‫ساعدوني يا رفاق، ماتي
‫- ديريك، رباه، النجدة!
‫- أنا أحاول!
‫قلبها يتسارع
‫- هل حدث لها هذا من قبل؟
‫- لا أعرف
‫- هل تأخذ أي أدوية أو أي شيء؟
‫- لا أعرف، لا أعرف!
‫تفقّدي حقيبتها...
‫من أجل الدواء
‫آلي، استيقظي، أرجوك
‫أرجوك، أرجوك أن تستيقظي
‫هل بإمكانك أن تخبريني بمكان أخي؟
‫- ماتي!
‫- هل بإمكانك أن تخبريني بمكان أخي؟
‫امنحها لحظة فحسب يا ماتي!
‫رباه!
‫ما الذي تقوله؟
‫آلي...
‫خذي
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- إنها حبوب مضادة للقلق
‫يستخدمونها للناس
‫الذين يعانون من نوبات أحياناً
‫اعتاد أخي على أخذها
‫فهي تريح الجهاز العصبي
‫لنعطها واحدة، خذي
‫ضعيها تحت لسانها فحسب
‫حسن، حسن
‫أبعديها عني!
‫رباه!
‫آلي، آلي، توقفي! توقفي!
‫تباً!
‫بري؟
‫اللعنة!
‫تباً!
‫- ما الذي يجري؟
‫- حسن
‫حسن، لا بأس، لا بأس، لا بأس
‫ابقي ثابتة فحسب، اتفقنا؟
‫لا تتحرّكي
‫بري، توقّفي عن الحراك!
‫قلت لك عليك أن تبقي ثابتة!
‫توقّفي عن التحرّك!
‫تباً!
‫علينا إيقاف النزف
‫ألديك عدة إسعافات أولية في السيارة؟
‫- أجل، أجل
‫- ديريك عدّة إسعافات أولية! هيا!
‫خذ الشاش وضع الكحول فيه، اتفقنا؟
‫ماتي، ماتي، ماتي
‫اسمع، اسمع! ابق معي، مفهوم؟
‫أريدك أن تأخذ هذه وأن تضغطها
‫على عنقها، اضغط بقوّة، مفهوم؟
‫حسن، مدّي لي إصبعك
‫تباً!
‫هل ماتت؟
‫لا
‫لا، إنها في حالة صدمة فحسب
‫لقد هاجمتها!
‫لقد كانت نوبةً يا ديريك!
‫نوبات عنيفة
‫كما قالت تماماً
‫- عم تتحدّث؟
‫- المنشور الذي قرأته
‫هذا المكان، إنه هذا المكان
‫- ماتي، اسمع...
‫- ماذا حدث في الخارج هناك يا آلي؟
‫أين أخي؟
‫- ابتعد من طريقي، ابتعد من طريقي
‫- ماتي!
‫- ماتي، إلى أين أنت ذاهب؟
‫- إن تود في مكان ما
‫- يحتاج إلى مساعدتنا، عليّ العثور عليه
‫- ماتي
‫- لا، لا أستطيع
‫- ماتي، علينا البقاء معاً
‫انتظر يا ماتي
‫ماذا بشأن بري؟
‫ماذا لو كان أخوك في الخارج؟
‫هل كنت ستجلسين هنا فحسب؟
‫انتظر يا ماتي
‫علينا انتظار قدوم أحدهم!
‫لن يأتي أحد
‫لن أتركه في الخارج هناك
‫تود!
‫كيف حالها؟
‫يبدو أن النزف توقّف
‫لكنها ستعاني آلاماً مبرّحة إن...
‫عند استيقاظها
‫لا تبدو بحال جيدة
‫- علينا إخراجها من هنا
‫- أجل، أوافقك الرأي، إنها مجنونة
‫ليست آلي، بل بري
‫هل سندّعي حقاً أنها...
‫لقد هاجمتني توّاً وهاجمت بري
‫ومن يعلم ماذا فعلت لـتود؟
‫ربّاه يا ديريك!
‫لم تفعل شيئاً لـتود
‫دم من ذلك؟
‫لا أعرف، قد يكون دمها
‫أو ربما هاجمها شيء ما في الغالب
‫علينا وضعها في الخارج
‫أنت تمزح، أليس كذلك؟
‫سوف تموت في الخارج
‫لست موافقاً على هذا، أعني...
‫لا أظن أن علينا وضعها في الخارج، لكن...
‫- ثمة شيء مريب يا جيل
‫- إنها مريضة
‫- لقد تعرّضت لصدمة و...
‫- لنربطها ونستمر في مراقبتها
‫وماذا؟ نربطها بشجرة؟ هل جننت؟
‫هل أحتاج إلى تذكيرك
‫ما هو القتل غير المتعمّد؟
‫أتعرف أمراً؟ لن أسايركما
‫في هذا في الواقع، فهذا جنون
‫اعتاد أخي على المعاناة من نوبات
‫لم تكن هكذا
‫كنا نطلق الدعابات دوماً
‫أنه يبدو كـ...
‫كماذا؟
‫- كأنه ممسوس
‫- ممسوس؟
‫أين هو تود؟
‫لمَ تغطّيها الدماء؟
‫نضعها في الخارج ونراقبها
‫إن فعلت أي شيء
‫نتحجج بالدفاع عن النفس، اتفقنا؟
‫ماذا بشأنك؟
‫- ماذا بشأني؟
‫- لقد هاجمتَ آليسون
‫وحطّمت الشاحنة، ربما عمداً
‫- لم أحطّم الشاحنة عمداً!
‫- كيف نعرف ذلك؟
‫ربما كنت أنت ممسوساً
‫- ماذا؟
‫- أتعرف؟ لست مرتاحة معك في الشاحنة
‫فيليب، ساعدني في تقييده
‫- أنت تتصرّفين بسخافة
‫- بالضبط!
‫حسن، لا بأس، لكنني سأقيّد يديها
‫إن فعلت أي شيء آخر
‫لن أخاطر بعد الآن
‫إذاً تصرّفت مجدداً
‫كشخصيّة ليندا بلير الممسوسة
‫لا يهمني ماذا ستفعلين
‫سأضعها في الخارج
‫تود!
‫تباً! تباً! تباً! تباً!
‫ما هذا؟
‫هل تمازحني؟
‫لقد رأيتك
‫ماذا قلت؟
‫عليّ العثور على قميص أو شيء ما
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫سوف أضغط بعض الثلج
‫لأصنع كيس ثلج
‫سأحاول تقليص ذلك التورّم
‫فربما سيساعد ذلك
‫اسمع، كن حذراً
‫"الموقع التاريخي
‫لمحاكمة الساحرات في ستوتن فالي"
‫جيل
‫اسمعي
‫أريدك أن تعلمي فقط...
‫أنني أعرف بوجود شيء ما
‫يجري بينكما أنتما الاثنين
‫- ديريك...
‫- إنه كاذب
‫إنه مستعدّ لقول أي شيء
‫لقد كذب على المدرّبين بشأن الفيديو
‫كان موجوداً هناك ولم يوقف الأمر
‫تباً!
‫ماذا؟
‫لا، لا، لا، لا
‫تباً، هيا، هيا!
‫تباً!
‫تباً! تباً!
‫اللعنة!
‫تباً!
‫سنتجمّد حتى الموت
‫علينا استخدام كل شيء
‫لنتمكن من البقاء دافئين
‫- حسن، حسن
‫- خذ
‫أعطني ذلك
‫ابتعد! ابتعد!
‫خذ، افتح هذه
‫"فاصولياء"
‫- ماذا تريدينني أن أفعل بها؟
‫- افتحها وارمها
‫- لحظة، أرميها؟
‫- أجل، لا يمكنك تناولها
‫ستموت تسمماً
‫قبل انخفاض درجة الحرارة
‫كوني في غاية الحذر
‫تباً!
‫- تمهّلي يا جيل، تمهّلي...
‫- أجل، سأتولّى هذا
‫لا تتنفسّا
‫يفترض بها أن تمنحنا
‫حرارة كافية طيلة الليلة
‫تود؟
‫تود
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫لم أعد أطيق ذلك
‫هلا أسكتّها من فضلك
‫ربما علينا أن...
‫ماذا؟
‫إياك أن تجرؤ! اهدأ!
‫- أتريدينني أن أهدأ؟ أتريدينني أن أهدأ؟
‫- اصمت، اصمت!
‫- رباه!
‫- أرجوك أن تصمت، لقد سئمت منك!
‫حقاً، أنت من سئمت مني؟
‫أيتها الساقطة
‫ماذا؟
‫ماذا قلت لي؟
‫رباه! ما الذي جرى لك؟
‫أم أنك كنت دوماً مثيراً للشفقة هكذا
‫لا يمكنني إيقافه
‫لا يمكنني فعل أي شيء
‫وسوف تموتون
‫إلى من تتحدّث؟
‫أنا آسفة
‫إلينا نحن
‫هي من تفعل هذا
‫هي السبب وراء حدوث هذا
‫- تباً لهذا!
‫- لا!
‫- ما الذي تفعله؟
‫- سأخرجها، أتريدينها...
‫لا تفعل!
‫- افعليها
‫- جيل
‫- لا تفعلي شيئاً جنونياً، مفهوم؟
‫- ساعدني إذاً!
‫افعليها!
‫ربما معه حق
‫- مهلاً!
‫- إياك
‫إياك
‫ما تلك الضجّة؟
‫لم أسمع شيئاً
‫استمع
‫هاتف تود!
‫- لم أسمع شيئاً
‫- إن فيه إشارة، إن فيه إشارة!
‫- علينا العثور على...
‫- لا يوجد شيء هناك! مهلاً!
‫- انتظري، ماذا عن...
‫- ابقَ معهما!
‫آليسون؟
‫أنت تتجمّدين
‫ماذا؟ ما الخطب؟
‫جيل
‫ديريك اللعين
‫لقد اكتشف أمرنا
‫لقد رأى رسائلك
‫جيل، أقسم بالرب إنه يكذب عليك
‫مفهوم؟
‫عليّ الذهاب
‫بإمكاني سماعه يا رفاق!
‫إنه هنا
‫هيا اتصل مجدداً، اتصل مجدداً
‫اتصل مجدداً! تباً! تباً
‫أجل
‫تباً، تباً، تباً، تباً
‫هيا، هيا
‫جيل؟
‫فيليب؟
‫يا صديقيّ
‫هل هو مقفل؟
‫- افتح الباب حالاً!
‫- اللعنة
‫- إنها في الداخل
‫- افتحي الباب!
‫هل يحمل ديريك المفاتيح؟
‫ربما
‫حسن، حسن...
‫ابقي هنا حتى أحضر المفاتيح
‫من ديريك، اتفقنا؟
‫ديريك؟
‫أنا هنا!
‫هيا، تباً، هيا
‫تباً!
‫أجل
‫"أمي، جار الاتصال"
‫حمداً لله
‫تود؟
‫مرحباً
‫لقد تركتني
‫آلي! آليسون!
‫جيل! افتحي الباب!
‫ديريك
‫ما الذي حدث؟
‫حاولت أن تقتلني
‫- آليسون، هل هي في الخارج؟
‫- سوف تقتلك أيضاً
‫ديريك، هذا جنون
‫- إنه هذا المكان يا جيل
‫- لا
‫هذا لا يصدّق يا ديريك
‫استمع إلى نفسك
‫هذا غير منطقي فحسب
‫إنه غير ممكن
‫دم من ذلك؟
‫ديريك، أين فيليب؟
‫هل رأيت فيليب؟
‫ديريك؟
‫أين مفكّ البراغي؟
‫لا بدّ من أنني أوقعته
‫اللعنة!
‫إنها تعاقبنا
‫تعاقبنا؟
‫ماذا؟
‫كنت حاضراً
‫لم أكن أعرف أنهم سيفعلون ذلك
‫سوف أموت هنا
‫علينا الاستمرار في التحرّك
‫اتفقنا يا ديريك؟
‫ديريك، ديريك ما الذي تفعله؟
‫أبق سترتك عليك، لا
‫الطقس حارّ جداً هنا!
‫لا، هذا...
‫لا تفعل هذا يا ديريك، اترك...
‫توقّف يا ديريك، أرجوك
‫لا يا ديريك
‫ديريك!
‫جيل؟
‫ما الذي تفعلينه بي؟
‫كيف لك أن تفعلي هذا؟
‫ماذا فعلت؟
‫جيل!
‫كيف لك أن تفعلي هذا؟
‫ثمة أحد في الخارج!
‫لا تفعل أرجوك!
‫ديريك، أريدك أن تنهض
‫علينا الذهاب، علينا أن نهرب
‫- لا أستطيع
‫- بلى، أرجوك
‫- لا
‫- أرجوك
‫- لم أكن أعرف
‫لم أكن أعرف...
‫أنهم فعلوا ذلك بها
‫الرفاق
‫- ليس الآن يا ديريك، مفهوم؟
‫- لم أعرف
‫حسن، علينا الذهاب، مفهوم؟
‫الطقس حارّ جداً هنا
‫لا، هيا يا ديريك، أرجوك
‫علينا الذهاب وإلا سنموت
‫أرجوك يا ديريك!
‫سوف أعود، اتفقنا؟
‫النجدة!
‫النجدة! النجدة!
‫أرجوكم النجدة!
‫النجدة أرجوكم!
‫أرجوكم
‫النجدة
‫أرجوك
‫هذه أنا، ما الذي تفعلينه؟
‫أرجوك، لا أريد سوى العودة إلى بيتي
‫وأنا أيضاً
‫- آليسون، لا أريد أن...
‫- "إنه هذا المكان"
‫- "إنه هذا المكان اللعين!"
‫- لا تقتربي أكثر!
‫ما الذي تفعلينه؟
‫لا تفعلي
‫- جيل، إنها أنا
‫- لا تفعلي! لا تفعلي!
‫جيل، ما الذي تفعلينه؟
‫"إنها السبب وراء حدوث هذا"
‫- ما الذي تفعلينه؟
‫- "أو أن الشيطان مسّها"
‫- أرجوك...
‫- ما الذي يجري؟
‫جيل
‫توقفي!
‫- ما الذي تفعلينه؟
‫- لقد قتلتهم!
‫لا! جيل! أصغي إلي!
‫أصغي إليّ، لم أفعل شيئاً!
‫أرجوك يا جيل!
‫أرجوك أن تصغي إلي!
‫ابتعدي وإلا ستمرّ
‫الطلقة التالية من خلالك
‫مرحباً
‫عليّ القول إنني...
‫لم أرَ شيئاً كهذا من قبل
‫أتريدين إخباري بما حدث معكم؟
‫اعتقدت أنها ممسوسة
‫ممسوسة؟
‫ما الذي قد يجعلك
‫تؤمنين بشيء كهذا؟
‫أظن أنهم أخبروني أنني...